Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса <span style="color:pink">Dragon</span>, описание которого приведено ниже.


**Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:**
- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.TreeSet
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.
- Данные должны храниться в файле в формате json
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util.Scanner
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedOutputStream
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

\
**В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:** 

- <span style="color:pink">help</span>: вывести справку по доступным командам 
- <span style="color:pink">info</span>: вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.) 
- <span style="color:pink">show</span>: вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении 
- <span style="color:pink">add {element}</span>: добавить новый элемент в коллекцию 
- <span style="color:pink">update id {element}</span>: обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному 
- <span style="color:pink">remove_by_id id</span>: удалить элемент из коллекции по его id 
- <span style="color:pink">clear</span>: очистить коллекцию 
- <span style="color:pink">save</span>: сохранить коллекцию в файл 
- <span style="color:pink">execute_script file_name </span>: считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме. 
- <span style="color:pink">exit</span>: завершить программу (без сохранения в файл) 
- <span style="color:pink">add_if_max {element}</span>: добавить новый элемент в коллекцию, если его значение превышает значение наибольшего элемента этой коллекции 
- <span style="color:pink">remove_greater {element}</span>: удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный 
- <span style="color:pink">remove_lower {element} </span>: удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный 
- <span style="color:pink">remove_any_by_age age</span>: удалить из коллекции один элемент, значение поля age которого эквивалентно заданному 
- <span style="color:pink">count_by_age age </span>: вывести количество элементов, значение поля age которых равно заданному 
- <span style="color:pink">print_field_descending_character</span>: вывести значения поля character всех элементов в порядке убывания 

**Формат ввода команд:** 
- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

**Описание хранимых в коллекции классов:** 
```java
public class Dragon {
private Long id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private int age; //Значение поля должно быть больше 0
private Color color; //Поле может быть null
private DragonType type; //Поле не может быть null
private DragonCharacter character; //Поле может быть null
private DragonCave cave; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
private long x; //Значение поля должно быть больше -28
private long y;
}
public class DragonCave {
private float depth;
private int numberOfTreasures; //Значение поля должно быть больше 0
}
public enum Color {
GREEN,
BLACK,
WHITE;
}
public enum DragonType {
WATER,
UNDERGROUND,
AIR,
FIRE;
}
public enum DragonCharacter {
CUNNING,
WISE,
CHAOTIC;
}
```